畀秘殺嘅占卜師
露珊嘅一封邀請信
喺相亭嘅晚會
我哋估唔到會熱衝到上嚟呢度
不過噉係唔係好事呢？
幫我哋帶路嘅人
喺開船之前就唔知去咗邊喇
喂，等陣啊，唯多尼加
你做乜嘢啊？
你自己食晒太艱熬喇
你知唔知我而家仲好肚餓㗎？
因為我哋…
係用比魯山嘅邀請信
至上到嚟呢隻船㗎
晚餐係得一個人嘅分量㗎咋
係噉算啦
等我揾下有冇第二啲嘢食先
係喇，你有冇帶啲乜嘢零食啊？
去嗰陣我嘅頭腦先至指引我
我認為必要嘅道具
係有零食喺入便㗎
亦都有緊急食糧
結果嗰啲嘢全部留低晒喺學校入便啊
佢哋都變晒做你歪你嘅犧牲品
係你自己攞嚟㗎
你話係歪你？
噉你憑乜嘢…
你呢個滿口歪理嘅人，只係配食麪包咋
有幾好味喎
一味
起身啊，一味
你身為日本嘅男子漢
必須具備嘅就係一份保護弱者嘅力量
你係帝國軍人嘅第三個仔
快啲起身，一味
一味
喂，你啊
專抌走晒人啲嘢仲滿口歪理嘅留學生
你同我起身
就算你唔叫我，我都會起身㗎啦
噉𠸏？
呢度係…
邊度啊？
睇嚟大家食嘅嘢都畀人落咗藥
我哋全部都畀人搬咗
入嚟呢間休息室裏面啊
咩話？
呢度…
究竟係邊度嚟啊？
搞咩㗎？
搞錯啊
久城，好似有啲古怪
咩古怪？
我記得之前食飯嗰陣
總共有九個人喺度㗎
加埋我哋兩個總共係有11個人
但係
而家有12個人
即係而家多咗一個人啊
真係喎
有12個人啊
即係話有個冇出現過嘅
人混咗入呢班人入便
將我哋迷魂咗
跟住搬入嚟呢間房嘅就係佢
點解佢要噉做呢？
神奇啊
應該係噉喇
係噉野兔…
即係嗰班細路？
隻船…
叫Queen Beryl號
好似唔知喺邊度聽過呢個名噉𠸏
千祈唔好掂佢
果然係…
呢隻船係…
應該係喇，唔會有錯㗎
你有冇試啊，久城？
我記得喇
係喺圖書館睇過嘅神怪故事
十年前沉咗嘅船
Queen Beryl號
死者嘅靈魂冇辦法超度
喺暴風雨嘅晚上出現
將啲人拉晒上船
當係祭品噉沉落去
喂啊，你以為我喺度講笑呀？
我以為你頭先係講笑
所以咪笑幾聲畀你聽囖
乜嘢喎？
我係好認真噉嘅事啊喂，開燈啊…
停電？
開燈啊，喂
久城
你頭先喺度做咩啊？
冇嘢啊
頭先我其實…
其實我…
呢啲係…
呢啲字…
頭先應該係冇㗎喎
嗰件事過咗十年
真係好快啊
係噉…
今次應該輪到你哋喇
相機準備好
好
佢話相田嘅晚會仲有野兔啊
我哋並唔係…
睇住嗰啲野兔嚟跑㗎
事實上，我哋係…
嗰班野兔嚟㗎
我哋會死㗎，畀班細路殺死㗎
唔好用㗎，都係鎖住咗㗎
哎吔
嗰道門已經安全喇
我哋走喇
走喇…
快啲走啦…
我走會畀人殺死啊
喂
你哋都快啲走啦
係
冇…
冇事㗎，維多利加
你跟住我後
我，維多利加
就算見到有人死咗
佢都好似一啲表情都冇𠸏
等…等陣啊
你哋要坐救生艇？
而家咁大風，仲坐救生艇？
噉好危險㗎
喂，大叔啊
放開我
留喺呢度嘅話，就會變野兔㗎
放咗落去啦
你哋…
等陣
你哋唔好抌低我喺度啊
噉做太危險喇
蠢材
正一蠢材
我頭先都話咗你哋㗎啦
已經完喇
就算呢隻船死咗咁多人
維多莉亞都…
不過我諗返起喇
植物園嘅維多莉亞
公仔噉嘅維多莉亞
真係…
真係好不可思議
維多莉亞
你究竟…
佢已經…
死咗喇
我受夠喇
呢啲係…
我哋只係出咗去夾板一陣就…
喂
條屍去咗邊度啊？
唔見咗呀？
係幽靈啊
佢哋幾個嗰班嘢都已經返嚟喇
你冇事吖嘛？
飲啖水吖
對唔住啊
成軍驚到亂晒啊
我個名叫摩利斯
係喺蘇博魯嘅外交部入便做㗎
係噉你哋…
我叫茱莉海露
我嘅職業…
冇啊
不過我爸爸就有一個煤礦
我叫…
尼德巴士達
係英國嘅舞台劇演員
咁啱我下一次嘅公演就係…
做一個殺人犯
噉…
唔通係你？
梗係唔係啦
係喇
我係嚟自日本嘅
叫久城一美啊
另外
我身邊呢位，佢就係…
維多莉加
維多莉加？
對唔住啊，我哋係咪喺邊度見過面啊？
摩莉絲
麻煩你向呢度咁多位後生仔
由頭解釋返成件事到底係點吖
點…
點解你噉樣問我啊？
嗰個模型…
當我嘅朋友見到嗰個模型
諗住想見佢嗰陣
你好大聲噉警告佢
點解你會知道嗰個機關𠸏？
冇錯
我好清楚知道呢隻船嘅事
係因為呢隻船喺十年前
亦即係1914年
沉咗喺地中海度嘅
Queen Beryl號
成件事我仲記得好清楚
就喺呢隻船上便
曾經坐住一班叫做野兔嘅細路仔
頭髮嘅顏色、瞳孔嘅顏色
仲有佢哋講嘅語言都唔同
佢哋分別係11個唔同國籍嘅後生仔女
因為啲大人某一個
諗法而揀咗佢哋喺埋一齊
就喺呢隻Queen
Beale號船艙入便住咗一晚
到底知道接到上司交畀我嘅命令
上去呢隻船度調查
結果就…
班細路點樣啊？
全部都死晒
係佢哋咁多個互相殘殺嚟
究竟要嗰班細路喺度做乜嘢啊？
點解嗰班細路會…
我…我只係負責上船收返佢哋嘅屍體
其他嘅嘢我咩都唔知
但係，佢哋點解會互相殘殺𠸏？
呢點我都唔明
隻船就噉載住啲證據不斷入水
然之後就沉咗落去
你知道嘅神怪嘢就喺呢度開始喇噃
久城
呢隻幽靈船Queen Mary號
嗰班死者嘅靈魂
就將呢隻遇難嘅船浮返上去海面
嗰件事已經過咗十年
令佢哋死嘅大人就係噉
喺呢隻船度聚埋一齊
然後一個…噉死
已經完喇
我哋個個都一定會死
喂
你又笑成噉㗎？
你搞錯啊，有咩咁好笑啊？
我只係配合返你啱啱講嘅笑話咋
你話笑話？
你講呢啲…
你睇，你認為…
幽靈識得寫呢啲邀請信畀人咩？
噉又係喎，但…
但係呢一船的確係真係
喺十年前沉咗落海底㗎噃
噉你哋可唔可以用個鼻聞下呢度啊？
呢陣味係…
係油漆味
啱啱油好㗎
仲有呢支葡萄酒…
睇返張標籤
寫住係1890年
亦即係話呢支係30年前釀製嘅
蘇勃萊紅酒嚟嘅
不過
佢嘅顏色太鮮色
味道仲好清𠻹
噉即係點啊？
而且酿造呢一隻紅酒嘅地方
已經喺1914年夏天開始
嗰場世界大戰嘅戰火入便完全燒毀晒
而家已經再冇呢隻紅酒喇
係噉呢張標籤即係…
應該係重新貼上去嘅
噉點解人哋要特登噉做？
仲使問𠸏？
梗係為咗好完美噉再複製返呢隻船啦
係噉嘅話，唱…
唱片啲字係點樣嚟㗎？
呢間入咗水嘅休息室呢？
仲有，嗰條屍又去咗邊度啊？
與其用言語説明
都係等你哋可以親眼見到
將混沌嘅碎片再重新拼合
之前我哋就喺船嘅甲板返嚟嗰陣
好自然噉入咗我哋身處嘅嗰間房
點解會噉嘅呢？
因為道門開咗吖嘛
而其他房門都閂晒𠸏，就係噉喇
係噉，久城
你而家就試下同我打開呢道門啦
做咩啊？
呢度竟然有間同之前一樣嘅休息室啝
其實我哋開頭嗰陣身處嘅就係呢間房
講真呢個把戲真係非常之簡單
而呢段牆上面嘅字都係
我將混沌嘅碎片重新拼合所得嘅結果
引導出嚟嘅答案
就係呢樣喇
係張…
牆紙？
竟然係…
喺一早寫好嘅紙上面貼張牆紙
然之後就一口氣將佢搣咗落嚟
只要停電時間夠長，就可以做得到
咩話？
原來係咁簡單嘎？
犀利啊，維多利加，你真係好犀利啊
有水聲
入緊水？
係無線電室？
揾人救我哋
你哋仲企喺度做乜嘢啊？
係咪想同隻船一齊沉啊？
如果呢隻船係Queen Mary號
想揾無線電室嘅話
就一定要落去船艙最底層先
點解呢隻船嘅設計咁麻煩㗎？
有電梯啊
唔好啊
快啲揾樓梯落去
喂，得你㗎，嚟吖
你噉樣係咩意思啊？
因為而家情況好危險囖，快啲啦
畀你噉樣睇小我法
唔知點解我突然之間就覺得好嬲喇
我…我只不過係關心你咋
你噉講咩意思喎？
你啊，正一係輸唔起嘅超級拜仁
你話乜嘢話？
呢啲地方竟然有個噉嘅陷阱？
喂，過嚟啦，前面揾到條樓梯喇
好温柔喎，後生仔
我見你頭先為咗保護呢個女仔
真係搏晒命噉，我…
我都冇做過啲乜嘢
你真係一個男子漢啊
佢明明話過好唔鍾意拖手㗎，我哋行喇
久城
冇得行喇，已經冇得行喇
好
我哋快啲行啦
行快啲嘅話，仲趕得切㗎
快啲啦
你上嚟吖
快啲啦，上嚟啊，冇時間喇
喂，多莉嘎？
你…你唔好箍到咁實，好冇？
你忍下先啦，唔好噉啦，會死人㗎
係你自願要孭起呢個重擔
重擔？
點會係重擔唧？
你仲輕過啲行李夾好多啦
乜原來…
女仔係咁輕嘎？
維多莉卡
唔通你而家覺得好驚？
做咩啊？
冇嘢啊
係喇
唔理佢有幾聰明
有幾刁蠻都好啦
維多莉卡
佢始終…
都係一個女仔
本來要帶佢去旅行嘅人係我
但係…
你身為日本嘅男子漢必須具備嘅
就係一份保護弱者嘅力量
你哋睇下，呢一度好似可以去到船頭啊
唔得喇
再係噉我哋會變身做野兔㗎喇
你振作啲啦，我哋就係為咗唔想噉
所以先要行過去啊
唔係嚟救嘅話，都跌死喇
點都係死，就等我嚟啦
你想做咩啊？
等陣先啊
大叔
好喇喎，唔好咁過份喎
喂
呢一隻船
係收埋咗好多武器喺入面
櫃筒啦，化妝入便
就連地氈底
周圍都有
點解要噉做啊？
因為要啲人互相殘殺囖
成班野兔喺入便畀獵犬挑釁
搞到冇辦法再互相信任
於是就四周圍揾武器互相攻擊其他嘅人
你話獵犬？
究竟邊一個係野兔？
野兔唔係已經死咗喇咩？
你收聲
或者人仲未死
如果佢仲生存嘅話，就同你哋差唔多
而我已經連自己都搞唔清楚呢件事喇
等我即刻殺晒你哋
等我一個人離開呢隻噉樣嘅船
莫莉絲
但係根本就唔關維多利加事𠸏
唔關佢事？
我冇話過關佢事吖
真係蠢
我…
我係絕對…
絕對唔會畀你…
傷害維多利加㗎
久城
究竟你企喺度做咩啊？
係我請你出嚟㗎
九成一未身為帝國軍人嘅第三個仔
無論如何都會畀你有命離開呢度㗎
我絕對有責任保護你
乜係噉呀？
噉講凡係就係惹禍喇
係噉㗎喎，死啦
一班野兔同獵犬？
我完全搞唔清楚啊
我搞唔清楚嘅係你啊
你都係一樣
點解為咗啱啱識嘅我可以噉樣做𠸏？